Colocadas las etiquetas meta keywords en todos los HTML:

Index : stand Up, comedia, shows, teatro, comediantes

Clases : stand up, cursos, clases, comediantes

Contacto : stand Up, comedia, contacto, comediantes"

Galeria : stand Up, shows, teatro, comediantes, encuentros

Shows : tand Up, comedia, teatro, diversion, shows en vivo

---------------------

Agregado de descripciones en todos los HTML :

Index : Stand Up proyect es un sitio que fomenta la comedia.

Clases : Desarrolla tus habilidades con nosotros.

Contacto : Te invitamos a conocernos.

Galeria : Revivi los shows anteriores y preparate para los siguientes.

Shows : Shows en vivo para que diviertas tu noche.

---------------------

Colocados los <title> de forma correcta en todas las paginas.

Creado el Sitemap.xml
